Сценарии взаимодействия игрока с сервером.
СОЗДАНИЕ КОМНАТЫ.
Предусловия: игрок подключился к серверу
Нормальный поток:
1) Игрок вводит в консоль команду create <name> <num_players>. Возможно сокращение create до c, например, "c casual_room 3". 
2) Создается новая комната с таким названием.
3) Игрок добавляется в комнату и получает статус её владельца.
Аномальные потоки:
a) Если комната с таким именем уже существует или запрошенное число игроков слишком велико (больше 6) - отказ в операции
Результат: игрок получает сообщение об успешном создании комнаты


ПРИСОЕДИНЕНИЕ К КОМНАТЕ.
Предусловия: игрок подключился к серверу
Нормальный поток:
1) Игрок вводит в консоль команду join <name>. Возможно сокращение create до j, например, "j casual_room". 
2) Игрок добавляется в комнату и получает статус обычного игрока.
Аномальные потоки:
a) Если комнаты с таким именем не существует или она уже имеет максимальное число игроков или в комнате уже началась игра - отказ в операции
Результат: игрок получает сообщение об успешном присоединении к комнате


ДОБАВЛЕНИЕ БОТА
Предусловия: игрок вошел в комнату и является её владельцем
Нормальный поток:
1) Игрок вводит в консоль команду add <bot_type>. bot_type - тип стратегии бота. Например, "add random" или "a lowest".
2) Сервер создает нового бота и добавляет его в комнату


НАЧАЛО ИГРЫ.
Предусловия: игрок вошел в комнату и является её владельцем
Нормальный поток:
1) Игрок вводит в консоль команду start (либо сокращенно - s)
2) Начинается игра в данной комнате. Теперь в неё не могут подключаться новые игроки. 
3) Выбирается случайная козырная карта из колоды.
4) Игроки получают по 6 карт из колоды.
5) Первым ходит владелец комнаты.
Аномальные потоки:
a) Если для начала игры не хватает игроков (хотя бы 2) - отказ в операции с уведомлением владельца комнаты
Результат: все присоединенные игроки получают сообщения о начале игры, козырной карте и полученных картах.


АТАКА
Предусловия: игрок находится в активной комнате, его ход только что начался.
1) Игрок вводит номер карты, которой хочет атаковать противника по часовой стрелке.
2) Карта удаляется из его руки. Если карт не осталось и колода исчерпана, игрок "побеждает" и выбывает из игры. Последовательность выбывания игроков из игры запоминается сервером.
3.1) Если противник отбился, атака может быть продолжена. Новая карта должна подходить под уже выложенные, в соответствии с правилами "дурака". Как и раньше, выкладывание последней карты из руки может привести к победе.
3.2) Однако продолжать атаку не обязательно - атакующий может ввести команду "end" (сокращенно "e") для завершения атаки.
4) Если к концу хода колода не исчерпана, атакующий добирает карты до 6. После чего добирает карты противник.
Результат: противник отбился от всех карт либо взял все карты себе в руку. Игроки, возможно, добрали карты и, возможно, кто-то из них выбыл.
Аномальные потоки:
a) Если игрок бездействует в течение 20 секунд, ему приходит предупреждение. Если он бездействует еще 10 секунд, он автоматически завершает атаку и исключается из игры.
b) Если игрок отключается от игрового сервера, он также автоматически завершает атаку и исключается из игры


ЗАЩИТА.
Предусловия: игрок находится в активной комнате, только что начался ход его соседа против часовой стрелки.
1) Игрок получает сообщение о карте, которой его атакуют.
2.1) Если игрок хочет отбиться, он вводит номер карты, которой отбивается. Карта должна "бить" атакующую по правилам "дурака" с учетом козырной масти. Примечание: в нашем варианте игры нельзя "переводить" атаку на другого игрока.
2.2) Если же игрок хочет взять карты, он вводит "take" либо "t". Примечание: нашем варианте игры противник не может "докидывать" карты. 
3) Если противник продолжает атаку, игрок должен отбиться и от новой карты.
Аномальные потоки:
a) Как и в случае с атакой, игрок исключается за бездействие либо отключение от сервера.


ЗАВЕРШЕНИЕ ИГРЫ.
Предусловия: колода карт исчерпана, из игры выбыли все игроки, кроме одного. 
1) Всем игрокам (кроме ботов) приходит сообщение о конце игры, включающее рейтинг победителей (первый выигравший игрок находится на 1 месте, второй - на 2 и так далее). Игроки, исключенные из игры, не входят в рейтинг.
2) Все настоящие игроки исключаются из комнаты, а боты уничтожаются. Сама комната тоже уничтожается. 
3) Игроки могут создать новую комнату либо присоединиться к существующей, как и раньше.
